को
अच्छी  तरह  गुरु  चरण  सरोज  रज  निज
मनु  मुकुरु  सुधारि
बरनउं  रघुबर  विमल  जसु
जो  लायक
झाल  बीम
बुद्धिहीन  तनु  जानिके
[हंसी]
सुमिरौं  पवन-कुमार
बल
धुंध  गार्द  देश
मोहनियां  अ
करे
बिकता  बार
[संगीत]
जय  हनुमान  ज्ञान  गुण  सागर
जय  कपीस  तिहुं  लोक  तुझ  कर
रामदूत  अतुलित
बल  धामा  अंजनि-पुत्र  पवनसुत
नामा
मां  ने
श्रुति
महाबीर  बिक्रम  बजरंगी
[संगीत]
कुमति  निवार  सुमति  के  संगी
कंचन  बरन  बिराज  सुबेसा
कानन  कुंडल  कुंचित
के  आई  हाथ  बज्र  औ  ध्वजा
विराजे  कांधे  मूंज  जनेऊ
साजै  संकर
सुवन  के  तिरछी  टू  नंदन  तेज  प्रताप
महा  जग  बंदन  विद्यावान
[संगीत]
गुनी  अति  चातुर
राम  काज  करिबे  को  आतुर  प्रभु
पिंपरी  सुनिबे  को  रसिया  राम  लखन  सीता  मन
बसिया
सूक्ष्म  रूप
धरि  सियहि  दिखावा
बिकट
दुग्गर  लंक  जरावा  भीम  रूप  धरि  असुर  अच्छा
हां  रे
रामचंद्र  के  काज  संवारे
लाय
[संगीत]
सजीवन
लखन  जियाये
श्रीरघुबीर
हरषि
उर
लाये  रघुपति
कीन्ही
बहुत  बड़ाई
तुम  मम  प्रिय  भरतहि  सम  भाई
सहस  बदन  तुम्हरो  तो  जज  का  या  वेब  अस  कहि
श्रीपति  कंठ  लगावैं
सनकादिक
ब्रह्मादि
मुनीसा
नारद  सारद  सहित  तरह  की
डिफ़ाल्ट
[संगीत]
जॉब  मे  झांक  पाल  जहां  ते  कबि  कोबिद  कहि
सके  का  या  तेल  कुएं  कार  सुशील  जीवन  की
मीटिंग  हाथ  राम  मिलाय  राज  पद  प्रति
तुम्हरो  मंत्र
विधि  क्षण  माना
लंकेस्वर  है  अ  व्यूज  अ  अ  जुग  जुग  सहस्त्र
योजन  पर  भानु  झाल
लील्यो  ताहि  मधुर
धुनें
प्रभु  मुद्रिका
मेलि  मुख
माही  जलधि
लांघि  गए  अचरज  नाहीं
दुर्गम
पास  जगत  के  जेते
शुभेंदु  कह  तुम्हरे  तेते
राम
द्वारे  तुम  रखवारे
होत  न  आज्ञा  बिनु  पैसारे
सब  सुख  लहै  तुम्हारी
सरना  तुम
रहते  कहां  हो  खोज
धरना  आज
[संगीत]
टॉयज
समारोह  पर  तीनों  लोक  हांक  ते  कांपै  भूत
पिसाच  निकट  नहिं  आवै  महाबीर
जब  नाम  सुनावै  है
नासै  रोग
हरे  सब  पीरा
जपत  निरंतर
हनुमत
दी  रात  संकट  ते  हनुमान
छुड़ावै  मन  क्रम  बचन  ध्यान  जो  लावै  सब
[संगीत]
पर  राम  तपस्वी
राजा
तिन  के  काज  सकल  तुम  साजा  और  मनोरथ
कुंवारी  लावै  सोइ  अमित  जीवन  फल  पावै  चारों
जुग  परताप  तुम्हारा
है  परसिद्ध
जगत  उजियारा
साधु-संत  के  तुम  रखवारे
असुर  निकंदन  राम  दुलारे
अष्ट
[संगीत]
सिद्घि  नवनिधि
के  दाता
अस  बर  दीन  जानकी
माता  राम  रसायन  तुम्हरे  पासा  सदा  रहो
रघुपति  के  दासा
तुम्हरे  भजन  राम  को  पावै  लुटेरे
जनम-जनम  के  दुख  बिसरावै
अंतकाल
रघुबर  पुर  जाई
जहां  जन्म  हरि-भक्त
कहाई  और
[संगीत]
में  एक
बार
देवता  चित्त  न  धरई  हनुमत  सेइ  सर्ब
नुस्खे  करई  संकट  कटै  मिटै
सब  पीरा  जो  सुमिरै  हनुमत  बलबीरा
जय  जय
हनुमान
गोसाई  कृपा
करहु  गुरुदेव  दत्त  कि  आईईए  जो  सत  बार  पाठ
कर  कोई  छूटहि  बंदि  महा  सुख  होई  जो  यह
[संगीत]
पढ़ै  हनुमान  चल
झाल  हुई  एक  साथी  मज़बूरी  तक
तुलसीदास  सदा  हरि  चेरा
कीजै  नाथ  हृदय  महं  डेढ  इलाका  कीजै  नाथ
हृदय  और  महेंद्र  और
अव्वल
अल्लाह
संकट  हरण  मंगल
[संगीत]
धीमी
रावण
सिद्घियां  रणबीर
विजय  भगत
शुरू  हो
अजय  को
[संगीत]